# 疯狂打鞋 更新时间 21:28

| 深渊巨妖   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:51 |

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:51 |
| 隐匿之地 | 20:32 |
| 隐匿之地捷 | 20:04 |
| 跃马平原 | 20:52 |
| 障匿之地 | 20:04 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:50 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 20:30 |
| 恶魔广场 | 20:35 |
| 烙火必询 | 20:33 |
| 路马平原 | 20:49 |
| 虚无之关 | 20:28 |
| 焰火必春 | 20:33 |
| 焰火必询 | 20:34 |
| 焰火屠魔 | 20:34 |
| 跃马平原 | 20:49 |

| 四象虚无长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 烙火必询 | 20:33 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 20:00 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 20:16 |
| 地狱2重 | 20:20 |
| 地狱3重 | 20:38 |
| 地狱4重 | 20:43 |
| 地狱5重 | 20:59 |
| 地狱6重 | 19:41 |
| 地狱8重 | 20:07 |
| 跌蕊平原 | 20:57 |
| 间王 | 19:52 |
| 隋画之地 | 20:31 |
| 阎王殿 | 19:52 |
| 隐基之地 | 20:07 |
| 隐匿之地 | 20:31 |
| 隐天之地 | 20:23 |
| 障基之地 | 20:07 |
| 障天之地 | 20:23 |
| 障下之地 | 20:23 |
| 障正之地 | 20:23 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 赤询三 | 19:35 |
| 赤询束 | 19:35 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 21:20 |
| 路马平原 | 21:00 |
| 蛇王扯谷2层 | 20:46 |
| 蛇王和谷2层 | 20:46 |
| 蛇王交合2层 | 20:46 |
| 蛇王迄谷2层 | 20:46 |
| 蛇王让谷2层 | 19:51 |
| 蛇王遗谷2层 | 20:46 |
| 蛇王站谷2层 | 20:46 |
| 蛇王这全2层 | 20:46 |
| 时空裂隙2层 | 21:05 |
| 时空列障2层 | 21:05 |
| 时空隙2层 | 21:05 |
| 时空有障2层 | 21:05 |
| 时裤裂隙2层 | 21:05 |
| 天机安关3层 | 20:23 |
| 天机辫关3层 | 21:23 |
| 天机玄关3层 | 21:23 |
| 天机玄关3导 | 21:25 |
| 虚无麻境2层 | 21:14 |
| 延忘废墟3层 | 20:17 |
| 跃马平原 | 21:00 |
| 站记度墟3层 | 20:17 |
| 站记庆墟3层 | 20:17 |
| 镇魔 | 20:51 |
| 镇魔点济5层 | 20:51 |
| 镇魔古5层 | 20:51 |
| 镇魔古补5层 | 20:51 |
| 镇魔古济5层 | 20:51 |
| 镇魔古省5层 | 20:51 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 20:45 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 20:45 |
| 忠瑰铁香术富 | 20:45 |
| 忠魂铁台迷宫 | 20:46 |
| 忠魂铁香迷宫 | 20:45 |
| 壮忘废墟3层 | 21:19 |
| 租记庆墟3层 | 21:19 |

| 逆魔灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 玲下塔40层 | 21:12 |

| 机关灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:46 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 册王敬 | 20:11 |
| 姥马平原 | 20:58 |
| 路马平原 | 20:58 |
| 阎王殿 | 20:11 |
| 跃马平原 | 20:58 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 路马平原 | 20:59 |
| 阎王殿 | 20:03 |
| 跃马平原 | 20:59 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 19:57 |
| 路马平原 | 21:03 |
| 阎王殿 | 19:57 |
| 跃马平原 | 21:03 |